एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
ज़ी लौनान के उपन्यास माई क्वीन से रूपांतरित
गर्मी है.
मैं ठीक हूँ।
इतना सब कुछ होने के बाद भी आप मुस्कुरा रहे हैं?
तुम्हें मेरी परवाह है। इससे मुझे खुशी होती है।
आपकी दवा कहाँ है?
मैंने इसका प्रयोग बंद कर दिया है।
इसका उपयोग बंद कर दिया?
मेरा मतलब है,
मुझे अब इसकी ज़रूरत नहीं है। मैंने इसे ले लिया।
आपने इसे ले लिया,
और आप अभी भी ठीक नहीं हो रहे हैं।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ। मुझे बस थोड़ी नींद की ज़रूरत है।
आप जियांगझोऊ पहुंच गए हैं।
तुम वापस क्यों आये?
तुमने मुझे छल कर क्यों छोड़ दिया?
आपको सुरक्षित रखने के लिए.
आप सम्राट हैं.
आपकी जान
मेरी सुरक्षा से अधिक महत्वपूर्ण है।
हाँ, मैं सम्राट हूँ,
लेकिन मैं भी तुम्हारा पति हूं.
भले ही मैं
फिर से महान क्यूई की महारानी बन जाऊं,
मैं कभी भी वह लिंग कैंगकांग नहीं बन सकता जिसे बाई चिफान पसंद करता है।
आपने मुझे जवाब नहीं दिया
तुम वापस क्यों आये?
मैं तुम्हारी मौत का दोष अपने ऊपर नहीं लेना चाहता था ।
लेकिन मुझे लगता है कि
तुम वापस आये
क्योंकि तुम्हें मेरी चिंता थी।
मैने नहीं किया.
-तुम क्या कर रहे हो?
-शांत रहो।
मुझे ठंड लग रही है।
मुझे थोड़ा गर्म होने दो.
हम आपके आगमन का विनम्रतापूर्वक स्वागत करते हैं।
मैं अपने कर्तव्यों में असफल रहा,
इससे आपके और महारानी दोनों को खतरा हो सकता है।
कृपया मुझे दण्ड दें।
जिओ हुआन.
जिओ हुआन?
जिओ हुआन!
जिओ हुआन! जिओ हुआन!
रक्षकों! शाही गुरु को बुलाओ।
कैंगकांग.
मैं यहाँ हूँ। मैं यहाँ हूँ।
मुझे मत छोडकर जाओ.
मैं नहीं करूंगा.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूं।
-महाराज!
-कृपया खड़े हो जाइए। महामहिम की जाँच कीजिए।
यह मेरी अपेक्षा से भी अधिक बुरा है।
यह क्या है?
तुमने मेरी बात नहीं सुनी.
महाराज को यथाशीघ्र बचाने के लिए,
महामहिम ने युशु गोली ली
उसके शरीर में ठण्डे जहर को वापस लाने के लिए।
लेकिन युशु गोली स्वयं एक जहर है।
जहर का इलाज जहर से नहीं किया जा सकता।
अब जबकि सर्दी का ज़हर फिर से उभर आया है,
उसकी क्यूई सभी अंगों में अवरुद्ध है
और उसके हृदय और फेफड़े दोनों को
नुकसान पहुंचा है।
जिओ हुआन.
क्या हुआ? क्या तुम ठीक हो?
-महाराज.
-ज़ियाओ हुआन.
-ज़ियाओ हुआन। क्या हुआ?
-महाराज।
तुम ठीक हो?
महाराज!
मुझे मत डराओ.
क्या तुम ठीक हो?
उसे क्या हो रहा है?
उसको क्या हुआ है?
उसकी हालत
अत्यंत गंभीर है।
नहीं। कुछ सोचो। जल्दी!
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
फ्रॉस्ट रीड ही उसका एकमात्र मारक है।
उसने तुम्हें यह दिया है।
नहीं - नहीं।
नहीं, मैं यह नहीं चाहता.
मुझे यह नहीं चाहिए।
मुझे इसका कोई इलाज नहीं पता।
जिओ हुआन.
जिओ हुआन!
-जिओ हुआन!
-कांगकांग.
-उठो!
यह देखो।
यह क्या है?
मैं एक वृद्ध ओझा के पास गया और उससे
इस औषधीय स्नान के नुस्खे के लिए प्रार्थना की।
उन्होंने एक बार इसका इस्तेमाल किया था
सर्दी के जहर से पीड़ित सैनिकों को बचाने के लिए ।
ज़रा देखिये, क्या ये काम करेगा?
गुरुवर आप.
यह नुस्खा
इसके अपने उपयोग हैं.
लेकिन महामहिम का जहर
उनके फेफड़ों तक पहुंच गया है।
मुझे यकीन नहीं है कि...
समय नहीं है। जल्दी करो।
-कोशिश करो.
-गार्डो!
-हाँ.
-एक स्नान बैरल तैयार करें.
दवा को
डॉक्टर के निर्देशानुसार उबालें।
हाँ!
जिओ हुआन.
कैंगकांग,
मैं जानता हूं कि आपने
पहले भी कई बार मुझे गलत समझा है।
क्या आप मुझे दोबारा शुरुआत करने का मौका देंगे?
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा
उस दिन तक जब तक तुम
मेरी ओर चलने को तैयार न हो जाओ।
पोस्ट स्टेशन
गर्मी है.
अंततः बुखार उतर गया।
जिओ हुआन.
वह अभी तक क्यों नहीं जागा?
उसकी दिल की धड़कन तेज़ है.
क्या ज़हर उसके फेफड़ों तक पहुँच गया?
जिओ हुआन.
मुझे मत डराओ.
जिओ हुआन. जिओ हुआन!
उठो, जिओ हुआन!
तुम मर नहीं सकते.
ज़ियाओ हुआन. मैं अब तुम्हें दोष नहीं दूँगा.
मैं अब तुम्हें डाँटूँगा नहीं।
मैं अब तुमसे नाराज़ नहीं रहूँगा।
उठो। तुम मर नहीं सकते। ज़ियाओ हुआन!
मैं मरा नहीं हूं.
तुम जाग रहे हो.
मैं ठीक हूँ।
वास्तव में?
मुझसे झूठ मत बोलो.
भले ही मैं मर गया होता,
आपको सुरक्षित रखते हुए
यह इसके लायक होता.
पोस्ट स्टेशन
आपने अभी ठीक होना शुरू किया है।
ध्यान रखें कि आपको दोबारा सर्दी न लगे।
ठीक है।
महाराज, आप अंततः जाग गये हैं।
मुझे अचानक नाशपाती के फूलों का शहद खाने का मन हुआ ।
बहुत बढ़िया। प्रीसेप्टर डू मेरी नब्ज़ जाँच सकते हैं।
जाओ और मेरे लिए ले आओ।
ज़रूर।
पिछले कुछ दिनों में महामहिम की जहर भरी नसें शांत हो गई हैं ।
कृपया उसकी पुनः जांच करें, प्रीसेप्टर डू।
क्या आप जानते हैं
मैंने तुम्हें रुकने के लिए क्यों कहा?
मैं नहीं जानता, महाराज.
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
जब कुमोर ने तुम्हें मजबूर किया
फीनिक्स सील और महारानी के बीच चयन करने के लिए ,
आपने फीनिक्स सील क्यों ले ली
और महारानी को पीछे क्यों छोड़ दिया?
यह निर्णय में चूक थी।
कृपया मुझे दण्ड दें।
हम एक साथ पले हैं।
मुझसे झूठ मत बोलो.
क्या आप सचमुच सत्य चाहते हैं?
बिल्कुल।
क्योंकि मुझे लगता है
महारानी
आपके लिए खतरा है.
-डू टिंगक्सिन!
-तुम सम्राट हो।
सम्पूर्ण महान क्यूई आप पर निर्भर है।
लेकिन लिंग कैंगकांग
आपको बार-बार खतरे में घसीटा है ।
बल्कि मैं नहीं चाहता हूं
वह कभी भी आपके पास वापस नहीं आएगी।
क्या आप स्वयं सुन रहे हैं?
मैंने जो कुछ भी किया है वह महान क्यूई के लिए है
और महामहिम के लिए.
मैं
-कोई पछतावा नहीं है।
-डू टिंगक्सिन!
महाराज!
गुरुवर आप,
आपने शांति वार्ता पूरी कर ली है।
फीनिक्स सील को यहीं छोड़ दो
और तुरंत राजधानी लौट आओ।
मैं आपके स्वास्थ्य के बारे में चिंतित हूं।
मैं राजधानी नहीं लौट सकता।
महारानी मेरे साथ हैं।
बस काफी है।
आपकी नाड़ी कमजोर है.
आप लंबी नींद में सो जाएंगे
अब से.
कृपया अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखें
और मुझे अपने पास रहने की अनुमति दीजिए।
इस दुनिया में और भी लोग हैं
जो मेरा इलाज कर सके,
सिर्फ तुम नहीं।
लेकिन मेरी महारानी
केवल लिंग कैंगकांग हो सकता है।
महामहिम,
आप अपनी जान भी दे देंगे
लिंग कैंगकांग के लिए?
क्या यह इस लायक है?
गुरुदेव डू, यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
तुम जा सकते हो।
महाराज!
आपके और महारानी के बीच शिकायतें वर्षों से चली आ रही हैं।
भले ही आपने समझौता कर लिया हो,
यह वास्तव में कितने समय तक चल सकता है?
क्या आप सचमुच विश्वास करते हैं?
कि लिंग कैंगकांग
आपके साथ रहेंगे
बिना किसी नाराजगी के?
जिओ हुआन, देखो।
देखो मैं तुम्हारे लिए क्या लाया हूँ।
तुम सो रहे हो?
मैं बस थोड़ा थक गया हूं.
अब तुम थक गये हो?
बहुत देर हो गई है। थके नहीं हो?
मैं नहीं हूँ।
देखना।
जियांगझोऊ में मौसम इतना ठंडा है
कि अब हम बर्फ के लालटेन बना सकते हैं।
मैं तुम्हारे लिए एक क्रिस्टल लालटेन लाया हूँ।
क्या यह सुंदर है?
यह है।
मैं सोच रहा हूँ, एक बार तुम ठीक हो जाओ,
मैं तुम्हें बर्फ़ के लालटेन दिखाने ले चलूँगा।
कैसा लग रहा है?
महान।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
मैं बस सोच रहा था,
यहाँ का जीवन महल से भी अधिक कठोर है।
शायद
हमें जल्द ही राजधानी लौट जाना चाहिए।
हम?
क्या आपका मतलब है कि आप और मैं एक साथ लौटेंगे?
चिकित्सक ली ने कहा
एक अच्छा मूड मेरी हालत में मदद करता है।
आपको क्या खुशी देगा?
मैं तुम्हें कल बताऊंगा.
अभी के लिए...
अभी के लिए,
चलो अच्छे से आराम करें.
आपकी नाड़ी कमजोर है.
आप लंबी नींद में सो जाएंगे
अब से.
महाराज, हम माउंट शियानडू पहुंच गए हैं।
महारानी,
डॉक्टर ली आगे डाकखाने पर हैं।
क्या मैं आपके साथ चलूँ?
कोई ज़रुरत नहीं है।
ज़ुझोउ की घटना
लिंग ज़ुएफ़ेंग से संबंधित होना चाहिए।
हो सकता है कि ये सभी गार्ड भरोसेमंद न हों।
उन पर कड़ी नज़र रखो।
किसी को भी जाने की इजाज़त नहीं है।
जो कोई भी अवज्ञा करता है
-सैन्य कानून के तहत दंडित किया जाएगा।
-जी हाँ, महाराज।
महाराज, मैं जा रहा हूं।
क्या तुम मुझे विदा नहीं करोगे?
अब से,
आप अपने देश के शासक स्वयं होंगे ।
लापरवाही से काम करना बंद करो.
मेरे जाने से पहले,
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं
मुझे महान क्यूई का नक्शा देने के लिए
पिता द्वारा चित्रित.
यह वह चीज है जिसे उन्होंने पीछे छोड़ दिया है।
मैं इसे एक यादगार के रूप में रखना चाहता हूं।
वह नक्शा
भूमि, पहाड़ों और नदियों का रिकॉर्ड
महान क्यूई का.
क्या आप इसके लिए पूछ रहे हैं?
मुझे बताने के लिए
क्या आपने अभी भी सिंहासन नहीं छोड़ा है?
इसे ध्यान में रखें.
जब तक मैं जीवित हूं,
वह नक्शा कभी भी आपके पास नहीं आएगा।
आप इस थैली को खोल सकते हैं
सही समय कब होगा।
ठीक है। कोशिश करना बंद करो।
यह एक मृत गाँठ है.
मुझे अगवा करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मुझे क्यों बाँध रहे हो?
ऐसा मत सोचो कि तुम अपमानजनक कार्य कर सकते हो
सिर्फ इसलिए कि महामहिम ने आपको रीजेंट नामित किया है।
ली, मेरे साथ ईमानदार रहो।
क्या महामहिम
क्या यह ठीक हो सकता है?
यदि वह नहीं जानता था कि उसके दिन गिने हुए हैं,
वह मुझे नक्शा क्यों देगा?
फ्रॉस्ट रीड
जो उसकी जान बचा सकता था, उसका इस्तेमाल किया गया है,
लेकिन मैंने
इसे फ्रॉस्ट ब्लॉसम से बदलने का एक तरीका ढूंढ लिया है।
फ्रॉस्ट ब्लॉसम के साथ, मैं महामहिम को
कम से कम दस वर्षों तक सुरक्षित रख सकता हूँ।
वास्तव में?
अगर मुझे पाला फूल मिल जाए,
हुआन,
तुम्हारा जीवन मेरे हाथों में होगा.
फ्रॉस्ट रीड और फ्रॉस्ट ब्लॉसम
एक ही मूल से आते हैं,
लेकिन वे अलग-अलग जगहों पर उगते हैं,
इसलिए उनकी औषधीय प्रकृति भिन्न होती है।
फिर भी, मुझे एक रास्ता मिल गया है
फ्रॉस्ट ब्लॉसम से ठंड के जहर को ठीक करने के लिए ।
यह छाया और ठंड को पसन्द करता है,
और अधिकतर चट्टानों पर उगता है।
यह आधे दिन में ही मुरझा जाता है।
मधुमक्खी खाने वाले पक्षी चट्टानों के किनारे घोंसला बनाते हैं।
नर पक्षी प्रायः
प्रणय निवेदन करते समय फ्रॉस्ट ब्लॉसम को अपने साथ ले जाते हैं।
चट्टानों पर अपने घोंसलों में बीज गिराते हुए ।
किसी ने एक बार माउंट शियानडू की चट्टानों पर मधुमक्खी खाने वाले जीवों को देखा था ।
पक्षियों का अनुसरण करें,
और आपको फ्रॉस्ट ब्लॉसम मिल सकता है।
क्या चिकित्सक ली मुझे मूर्ख बनाने की कोशिश कर रहे थे?
वह कौन है?
अच्छा, अच्छा, जिओ हुआन।
अब तुम्हारा जीवन मेरे हाथों में है।
जिओ हुआन.
अगर मैं यहाँ मर जाऊँ,
मैं भूत बनकर भी तुम्हें परेशान करूंगा।
यह आप क्यों हैं?
क्या मैंने तुम्हें आज़ाद नहीं किया?
तुम वापस क्यों आये?
तुमने मुझे एक बार बख्शा,
और मैं अब तुम्हें बचा रहा हूं.
हम भी कर रहे हैं।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम चले जाओ, पर तुम नहीं गए।
अब मैंने अपना विचार बदल दिया है।
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा.
आपका क्या मतलब है?
मेरा क्या मतलब है?
मैं तुम्हें इस पहाड़ पर नहीं छोड़ सकता
भेड़ियों के भोजन के रूप में.
तुमने मुझे क्यों बचाया?
मेरा इरादा तुम्हें बचाने का नहीं था।
मैं अभी-अभी आपसे टकराया।
अब भी आप इससे इनकार क्यों कर रहे हैं?
इसे खाये।
यह रक्त-पुनःपूर्ति गोली है।
इससे आपके घावों को आराम मिलेगा।
तुम कहाँ जा रहे हो?
मैं तुम्हें छोड़ दूँगा।
क्या ऐसा हो सकता है कि तुम मुझे छोड़ना बर्दाश्त नहीं कर सकते,
और जीवन भर मुझसे चिपके रहने की योजना बना रहे हो?
इंतज़ार।
क्या… क्या गड़बड़ है?
तुम क्यों रो रहे हो? नहीं।
मैं... मेरा वो मतलब नहीं था।
मैं ये नहीं कह रहा कि तुम मुझे फ़ॉलो नहीं कर सकते।
मैं जानता हूं कि तुम घायल हो,
तो मैं चिंतित था...
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
मास्टर झोंग.
मिस झोंग. उप संप्रदाय नेता झोंग.
यह मेरी गलती है।
मुझे तुम्हें चाकू नहीं मारना चाहिए था।
मुझे तुम्हें भगाना नहीं चाहिए था।
यह सब मेरी गलती है। इस बारे में क्या ख्याल है?
यहाँ।
तुमने मुझे भी चाकू मारा। बस चेहरे पर नहीं।
मेरे सुन्दर चेहरे को खराब मत करो.
मैं नहीं चाहता!
उह, यह कैसा रहेगा?
मुझे मारें।
मेरे चेहरे पर मारा.
चलो, मुझे मारो।
आप देखें,
किसी ने भी मेरे चेहरे पर कभी वार नहीं किया।
तुम पहले और एकमात्र होगे। मुझे मारो।
चलो, मुझे मारो।
चलो, मुझे मारो, मुझे मारो।
मैं रो रहा हूँ
क्योंकि दुनिया बहुत बड़ी है,
लेकिन मेरे पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है।
क्या आप हमेशा
लिंग कैंगकांग से मिलने की इच्छा के बारे में बात नहीं करते थे?
मैं कैंगकांग का सामना कैसे करूंगा?
मैं उसे कैसे समझाऊँगा?
यदि आपके पास कुछ ऐसा है जो आप उसे नहीं बता सकते,
आप मुझे बता सकते हैं।
आप वास्तव में कौन हैं?
मैं सच्चाई जाने बिना मरना नहीं चाहता ।
मुझे मास्टर ली लू ने बचाया था
लिंगबी संप्रदाय की संत से।
उसके साथ जाने के बाद,
उसने मुझे केवल एक ही काम दिया।
चाहे जो हो जाये,
कैंगकांग की रक्षा करें.
भले ही इसके लिए आपकी जान ही क्यों न चली जाए।
-मास्टर!
-कांगकांग.
झोंग लिन एक अनाथ बच्चा था
जिसे मैंने कहीं से उठाया था।
मैंने उसे अपने साथ रखा.
अब से, वह तुम्हारे साथ रहेगी,
-ठीक है?
-ठीक है।
डरो मत,
अब से मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा।
मैंने कैंगकांग को कभी नुकसान नहीं पहुंचाया,
न ही मैंने अपने स्वामी की अवज्ञा की।
मास्टर ली लू की मृत्यु से पहले,
उन्होंने मुझे बताया कि तब से,
मुझे केवल कैंगकांग की बात माननी थी।
मुझे डर लग रहा है…
तुमने मुझे असफल कर दिया।
इसका लिंग कैंगकांग से क्या संबंध है ?
मैंने तो तुम्हें दोष भी नहीं दिया।
जिओ कियानक्विंग
मुझे माफ़ करें।
मैंने तुम्हें इसलिए मारा क्योंकि यह
लिंगबी संप्रदाय के संरक्षक का आदेश था।
वह तुम्हारे पीछे आया.
यदि वह अब भी तुम्हें मारने में असफल रहता है,
तो वह नहीं रुकेगा।
लिंगबी संप्रदाय विभाजित हो सकता है,
लेकिन जब बात हत्या की आती है तो
वे कभी कोई कसर नहीं छोड़ते।
इसलिए,
क्या आप मुझे कुछ समय के लिए आश्रय दे सकते हैं?
आखिरकार, मैं आपकी रक्षा कर सकता हूं।
भूल जाओ, तुम मेरी रक्षा करोगे?
मैं सोचता हूं कि मामला इसके उलट है।
ठीक है। तुम मेरी रक्षा करो।
मुँह बनाना बंद करो, यह बदसूरत है।
आओ, मेरे लिए मुस्कुराओ।
हटो, मैं गंभीर हूँ।
मैं जिओ हुआन को ढूंढने के लिए जियांगझोउ जा रहा हूं।
मैं तुम्हें लिंग कैंगकांग ले जाऊंगा।
अगर कुछ हुआ तो,
मैं तुम्हारे लिए दोष ले लूंगा.
नानरोंग पैलेस
गुरुवर आप,
आपने शांति वार्ता पूरी कर ली है।
फीनिक्स सील को यहीं छोड़ दो
और तुरंत राजधानी लौट आओ।
महारानी मेरे साथ हैं।
बस काफी है।
इस दुनिया में और भी लोग हैं
जो मेरा इलाज कर सके,
सिर्फ तुम नहीं।
लेकिन मेरी महारानी
केवल लिंग कैंगकांग हो सकता है।
महोदया, जनरल लू आपसे मुलाकात का अनुरोध कर रहे हैं।
उसे अंदर लाओ.
जी हाँ, महोदया.
गुरुवर आप.
जनरल लू,
बैठिए।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
गुरुवर आप,
राजधानी लौटने के बाद,
मुझे कमांडर ली को रिपोर्ट करना होगा
मैं जियांगझोऊ के अपने मिशन पर हूं।
मैं आपका मार्गदर्शन मांगने आया हूं।
आपको रिपोर्ट में ईमानदारी से बात करनी चाहिए।
इसके बारे में पूछने के लिए यहां आने की कोई जरूरत नहीं है ।
यात्रा के दौरान,
मुझे यह सम्मान मिला
आपका साथ देने के लिए.
मैंने जो देखा और सुना, वह मुझे जीवन भर याद रहेगा ।
मुझे पता है
आप भारी कर्तव्यों का वहन करते हैं
और भारी बोझ.
किसी भी छोटे से छोटे तरीके से आपकी सेवा करना मेरे लिए सम्मान की बात होगी ।
जनरल लू.
जी हाँ, महोदया.
क्या आप "नानरोंग" का मतलब समझते हैं?
मुझे नहीं लगता, महोदया।
"ईश्वर के प्रति वफादार.
यदि नश्वर इच्छा से कलंकित हो,
स्वर्ग और पृथ्वी इसे बर्दाश्त नहीं करेंगे।"
अब मैं समझा।
तो फिर मैं आपकी शांति को और अधिक भंग नहीं करूंगा , महोदया।
मैं विदा लेता हूं।
पकड़ना।
मैं तुम्हारे रंग-रूप से देखता हूँ
कि आप हल्की नींद ले रहे हैं
और खूब सपने देख रहे हैं।
मेरे पास एक महल की नौकरानी होगी
आपके लिए कुछ धूपबत्ती और टॉनिक गोलियाँ ले आऊँगा ।
आप यहाँ आ सकते हैं
उन्हें हर महीने इकट्ठा करने के लिए।
आप का धन्यवाद मैडम।
महोदया,
अपने आप को संयमित रखें।
अनियंत्रित विचारों में न पड़ें।
कुमोर सेना पीछे हट गई।
जियांगझोऊ जीता।
पिताजी , मैंने आपको यह नोट विशेष रूप से भेजा है
। कैंगकैंग सुरक्षित और स्वस्थ है।
वह जल्द ही सम्राट के साथ लौटेगी।
कृपया अपना ख्याल रखना, पिताजी!
जुएडिंग से
-बटलर.
-जी हां, मेरे प्रभु.
चोंगमिंग मंदिर को
पुण्य दीप के लिए एक हजार लिआंग दें।
इसके अलावा,
हर नौकर को एक लिआंग चांदी भी दें।
यदि वे घर जाना चाहें तो
उन्हें अनुमति दें।
मेरे नाथ,
आप इतने उत्साहित क्यों हैं?
जियांगझू ने लड़ाई जीत ली।
जुएडिंग और कैंगकांग सुरक्षित हैं।
क्या हमें जश्न नहीं मनाना चाहिए?
-हां
और,
जियांगझोऊ के लोगों से संपर्क करें।
दोनों भाई-बहनों को ध्यान से देखें
और उनकी सभी गतिविधियों
और हर शब्द की रिपोर्ट करें
-वे सम्राट से कहते हैं।
-जी हां, महाराज।
तुम जा सकते हो।
बहुत अच्छा. बहुत बढ़िया.
ब्रश और स्याही
मेरे नाथ,
मैंने आपका विश्वास तोड़ा है।
मैं ज़ुझोऊ में युझांग के राजकुमार को नहीं मार सका ।
कृपया मुझे दण्ड दें,
मेरे नाथ।
जिओ कियानक्विंग एक कठोर पागल है।
उसे मारने के लिए अधिक अवसर नहीं हैं ।
मुझे कहीं तो होना ही है।
तुम्हें मेरे पीछे आने की ज़रूरत नहीं है।
यहाँ रहो और ध्यान से सोचो
आप किस तरह कम पड़ते हैं
जियानक्स्यू का.